Ajout d'un lien entre la main et le joueur associé
Ajout d'un booleen is_doing_dog dans la classe player
Ajout d'un canvas (référence à playinf_field) dans la classe Hand

--- A faire ---
Gérer le tour du joueur, par le biais d'une fonction "tour_joueur" : 
 - indiquer à la fenêtre que c'est le tour du joueur : activer ses cartes jouables, 
   la carte cliquée doit aller devant lui (fait)

- si pb de gestion de l'attente : segmenter la fonction start_turn en une fonction turn_IA et turn_human, mettre le corps de 
la fonction start_turn dans la classe window qui appelle ces fonctions (fait)
- Calculer les points en fin de partie et annoncer le côté gagnant

--- Bugs recensés --- 
Le fait de fournir les informations entre les deux segments avec le return du segment 1 bug l'information : placer
les infos dans le playing field directement (corrigé)
Des fois les cartes se surélèvent pas alors qu'on peut cliquer dessus
Les atouts jouables sont indiqués en fonction du premier joué et non pas du dernier

--- Réglé ---
Seul les cartes jouables sont maintenant soulevables et cliquables

--- Remarque ---
Quand c'est le joueur humain qui joue en dernier, aucun problème. 
--> Soit se débrouiller pour se ramener à un situation où il joue en dernier (casse le jeu)
--> sinon faire migrer tout le code dans la classe d'evenements
--> !!! segmenter la methode start_turn : lorsque c'est le tour du joueur, on termine la fonction et on note qui sont les
joueurs qui doivent encore jouer, on lancer la methode continue_turn aprè le choix du joueur. Après on relance autant
que nécessaire la méthode start turn !!!! (fait)

---> En fait si certaine IA jouent deux fois c'est parce qu'il y a une boucle sur le segment 1
---> Explication : Si deux cartes proches sont cliquables, la hitbox est telle qu'on peut cliquer sur plusieurs cartes
en même temps, le programme enregistre les clics et les joue au fur et à mesure (1)

--- Bug majeur ---
Trop de cartes sont jouées en même temps, revoir la segmentation du tour de jeu.
Verifier si on peut cliquer en même temps sur deux cartes -> probleme des 5 cartes dans le chien au lieu de 6

--- Piste d'amélioration du bug (1) ---
On affiche entièrement toutes les cartes des joueurs pour pas avoir de problème de collision