Ajout d'un lien entre la main et le joueur associé
Ajout d'un booleen is_doing_dog dans la classe player
Ajout d'un canvas (référence à playinf_field) dans la classe Hand

--- A faire ---
Gérer le tour du joueur, par le biais d'une fonction "tour_joueur" : 
 - indiquer à la fenêtre que c'est le tour du joueur : activer ses cartes jouables, 
   la carte cliquée doit aller devant lui (fait)

- si pb de gestion de l'attente : segmenter la fonction start_turn en une fonction turn_IA et turn_human, mettre le corps de 
la fonction start_turn dans la classe window qui appelle ces fonctions (fait)
- Calculer les points en fin de partie et annoncer le côté gagnant

--- Bugs recensés --- 
Le fait de fournir les informations entre les deux segments avec le return du segment 1 bug l'information : placer
les infos dans le playing field directement (corrigé)
Des fois les cartes se surélèvent pas alors qu'on peut cliquer dessus (c'est parce qu'elles sont automatiquement cliquées (la carte qui se place à l'ancien
emplacement de la dernière carte jouée est considérée cliquée -> placer instantanément la souris au milieu du plateau ?))
Les atouts jouables sont indiqués en fonction du premier joué et non pas du dernier

--> Au debut du tour, une carte est cliquée sans être jouée pour autant (désactivée), mais surement ajoutée au trick aussi

--- Réglé ---
Seul les cartes jouables sont maintenant soulevables et cliquables

--- Remarque ---
Quand c'est le joueur humain qui joue en dernier, aucun problème. 
--> Soit se débrouiller pour se ramener à un situation où il joue en dernier (casse le jeu)
--> sinon faire migrer tout le code dans la classe d'evenements
--> !!! segmenter la methode start_turn : lorsque c'est le tour du joueur, on termine la fonction et on note qui sont les
joueurs qui doivent encore jouer, on lancer la methode continue_turn aprè le choix du joueur. Après on relance autant
que nécessaire la méthode start turn !!!! (fait)

---> En fait si certaine IA jouent deux fois c'est parce qu'il y a une boucle sur le segment 1
---> Explication : Si deux cartes proches sont cliquables, la hitbox est telle qu'on peut cliquer sur plusieurs cartes
en même temps, le programme enregistre les clics et les joue au fur et à mesure (1)

--- Bug majeur ---
Trop de cartes sont jouées en même temps, revoir la segmentation du tour de jeu.
Verifier si on peut cliquer en même temps sur deux cartes -> probleme des 5 cartes dans le chien au lieu de 6
--> en fait on se préoccupait pas de détecter une hitbox lors du clic ! --> réglé
--> NON ! Il doit vraiment y avoir un problème avec les hitbox, la première résolution ne concernait que le chien

--- Piste d'amélioration du bug (1) ---
On affiche entièrement toutes les cartes des joueurs pour pas avoir de problème de collision

--- 29/04/19 : Seuls bug chiant encore d'actualité ---
On voit pas les cartes jouées par les IA après que le joueur ait joué (Pas un pb important, le pôle IA peut progresser sans ça, mais visuellement
essentiel donc doit être corrigé suffisamment tôt)

--- 09/05/2019 ---
Bug du jeu de plusieurs cartes corrigé (break dans la boucle)
Solution pour le bug d'affichage : faire 4 trick temporaires correspondant à l'affichage, puis les ajouter à la fin du tour dans le bon trick
	-> Lorsqu'un carte est jouée par l'IA : L'ajouter au Trick dédié (on donne en argument le trick global pour qu'elle l'examine quand même, et le trick
	dédié), le trick dédié étant à une position que l'on définit fixée (à voir où et quand on le fait)
	-> Cette méthode vise à vérifier si le bug provient de l'affichage ou du processus en arrière. 
	-> Si cette méthode ne marche pas, afficher un bouton à la fin du segment 2 et attendre son clic pour relancer un segment 1.
		-> CETTE METHODE a été implémentée (pas de bouton, simple clic à l'écran suffit)
		-> Il a fallu gérer le double clic pour éviter de jouer en avance (réglé)

----- A FAIRE ------

- Gerer le bon positionnement des cartes jouées par le joueur et des deux plis (A gauche et à droite au milieu ?) OK
- Gerer l'ajout du chien dans la main au moment de la prise (remettre les mains positionnées comme au début puisqu'il n'y a plus de bug) OK
- Faire en sorte que ce soit bien celui qui prend le pli qui joue au tour d'après (marche pas pour l'instant) OK
- Gérer l'excuse
- Afficher un tableau de score à la fin
- Gerer les différentes prises et la prise par l'ordi